# Анализ эффективности рекламной кампании развлекательного приложения Procrastinate Pro+

## Цель
Развлекательное приложение терпит убытки, несмотря на огромные вложения в рекламу. Необходимо разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Ход проекта

  * Загрузка и подготовка данных к анализу
  * Функции для расчета и анализа LTV, ROI, удержания и конверсии
  * Исследовательский анализ данных (Из каких стран приходят посетители? Какими устройствами они пользуются?...)
  * Маркетинг (Сколько денег потратили? Сколько в среднем стоило привлечение одного покупателя из каждого источника?)
  * Оценка окупаемости рекламы для привлечения пользователей с помощью LTV и ROI
  * Общие выводы и рекомендации для сервиса для оптимизации влодений в рекламу

## Данные

Описание данных
В вашем распоряжении три датасета. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о покупках, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

### Структура visits_info_short.csv
  * User Id — уникальный идентификатор пользователя,
  * Region — страна пользователя,
  * Device — тип устройства пользователя,
  * Channel — идентификатор источника перехода,
  * Session Start — дата и время начала сессии,
  * Session End — дата и время окончания сессии.

### Структура orders_info_short.csv
  * User Id — уникальный идентификатор пользователя,
  * Event Dt — дата и время покупки,
  * Revenue — сумма заказа.

### Структура costs_info_short.csv
  * Channel — идентификатор рекламного источника,
  * Dt — дата проведения рекламной кампании,
  * Costs — расходы на эту кампанию.

